Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
You've been working hard lately.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
This is your commission.
នេះគឺជាគណៈកម្មការរបស់អ្នក។
10,000 yuan.
10,000 យន់។
I can't take this money from you.
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយនេះពីអ្នកបានទេ។
I still owe you 60,000.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក 60,000 ។
Besides, didn't you say yourself
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
that you lost money on the jeans deal?
ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ខោ​ខូវ​ប៊?
I did lose money.
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយ។
I gave Lu 120,000.
វាបានផ្តល់ឱ្យ Lu 120,000 ។
When Ye Xining replaced the batch of jeans,
នៅពេលដែល Ye Xining ជំនួសខោខូវប៊យ។
I paid another 60,000.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ 60,000 ផ្សេងទៀត។
But losses are the boss's problem,
ប៉ុន្តែការខាតបង់គឺជាបញ្ហារបស់ចៅហ្វាយ
not the employee's concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់បុគ្គលិកទេ។
I'm now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
trying to follow
ព្យាយាមធ្វើតាម
international
អន្តរជាតិ
big company
ក្រុមហ៊ុនធំ
standards in how I operate.
ស្តង់ដារនៅក្នុងរបៀបដែលខ្ញុំដំណើរការ។
And you just said
ហើយអ្នកទើបតែនិយាយ
you owe me 60,000.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 60,000 ។
Right, with this 10,000, that makes 70,000.
ត្រូវហើយ ជាមួយនឹង 10,000 នេះ ដែលធ្វើឱ្យ 70,000 ។
So to you,
ដូច្នេះចំពោះអ្នក
you're only worth 70,000?
តើអ្នកមានតម្លៃត្រឹមតែ 70,000 ទេ?
As long as we two brothers stick together,
ដរាបណាយើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
I believe 700,000,
ខ្ញុំជឿថា 700,000,
or even 7 million
ឬសូម្បីតែ 7 លាន
is possible in the future.
អាចធ្វើទៅបាននាពេលអនាគត។
Look how good things are now.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Business is booming.
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
Can't you feel it?
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
I can even smell it.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធុំក្លិនវាបាន។
And I've recently realized something.
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយ។
In business,
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
you need to be
អ្នកត្រូវតែជា
a kind small-timer
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងតូចមួយប្រភេទ
or a ruthless big shot.
ឬការបាញ់ប្រហារដ៏ធំគ្មានមេត្តា។
Get it?
ទទួលបានវា?
Let me be honest with you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
From what I've observed,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត
right now you're just a ruthless small-timer.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​កំណត់​ម៉ោង​តូច​ដែល​គ្មាន​មេត្តា។
No, you are!
ទេអ្នក!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Hope you become a kind big shot soon.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Hope I'm not disturbing you.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm doing aerobics.
ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ប្រាណ។
Just working on my legs.
គ្រាន់តែធ្វើការនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you say before
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
that you pawned your grandma's watch
ដែលអ្នកបានបញ្ចាំនាឡិការបស់យាយ
to pay back Huang Yahui?
សង​វិញ Huang Yahui?
Here's 10,000 yuan.
នេះគឺ 10,000 យន់។
Take it first.
យកវាជាមុនសិន។
Redeem it as soon as you save enough.
ប្ដូរវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់។
Where did you get this money?
តើអ្នកបានលុយនេះពីណា?
Don't you still owe Yan Jun money?
អ្នក​មិន​ទាន់​ជំពាក់​លុយ Yan Jun ទេ?
This is the commission Yan Jun gave me.
នេះ​ជា​គណៈកម្មការ​ដែល​ Yan Jun បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Why are you grinning like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនោះ?
Take it.
យកវា។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I've already redeemed that watch.
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​នាឡិកា​នោះ​រួច​ហើយ។
Keep it for yourself.
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Just make me some extra noodles in the future,
ធ្វើ គុយទាវបន្ថែមនៅថ្ងៃអនាគត
with more meat,
ជាមួយនឹងសាច់បន្ថែមទៀត,
and some vegetables I like.
និងបន្លែមួយចំនួនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll leave you then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're all dry.
ពួកគេទាំងអស់ស្ងួត។
I hung them up to dry and folded them afterwards.
ខ្ញុំ​ព្យួរ​វា​ឱ្យ​ស្ងួត ហើយ​បត់​វា​បន្ទាប់​មក។
Then I'll add an egg to your noodles next time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមស៊ុតមួយ ទៅគុយទាវរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Come do laundry more often.
មកបោកអ៊ុតឱ្យបានញឹកញាប់។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Did my exercise disturb you?
តើការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Keep going.
បន្ត។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Bye.
លាហើយ
These raw denim jeans
ខោខូវប៊យ denim ឆៅទាំងនេះ
are all made from the best imported fabric.
ទាំងអស់ត្រូវបានផលិត ចេញពីក្រណាត់នាំចូលដ៏ល្អបំផុត។
They've all been ruined by the rain.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយទឹកភ្លៀង។
It's heartbreaking.
វាខូចចិត្ត។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
donate them to charity?
បរិច្ចាកពួកគេទៅសប្បុរសធម៌?
Right.
ត្រូវហើយ។
Those kids in the mountains,
ក្មេងៗនៅលើភ្នំ,
if each of them wears one of these,
ប្រសិនបើពួកគេម្នាក់ៗពាក់អាវមួយក្នុងចំនោមទាំងនេះ
it would look quite strange.
វានឹងមើលទៅចម្លែកណាស់។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Let's dry these jeans.
តោះស្ងួតខោខូវប៊យទាំងនេះ។
Then sell them.
បន្ទាប់មកលក់ពួកគេ។
I've noticed those young people
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញយុវជនទាំងនោះ
at the dance hall downstairs all wear
នៅ​សាល​រាំ​ជាន់​ក្រោម​ទាំង​អស់​ស្លៀក
those light-colored jeans
ខោខូវប៊យពណ៌ស្រាលទាំងនោះ
with all those rips and tears.
ជាមួយនឹងការច្រៀកនិងទឹកភ្នែកទាំងអស់។
So let's sell to them.
ដូច្នេះ​យើង​លក់​ឲ្យ​គេ។
We can give these jeans
យើងអាចផ្តល់ឱ្យខោខូវប៊យទាំងនេះ
a complete redesign.
ការរចនាឡើងវិញពេញលេញ។
Mr. Lu,
លោក លូ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
any experts in stone washing and acid washing?
អ្នកជំនាញលាងថ្ម និងលាងអាស៊ីត?
We could consult with them
យើងអាចប្រឹក្សាជាមួយពួកគេ។
about the washing process techniques.
អំពីបច្ចេកទេសនៃដំណើរការបោកគក់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
They're all old friends.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តចាស់។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But the three of us aren't enough.
ប៉ុន្តែយើងទាំងបីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Jiuling, quickly notify the workers
Jiuling ប្រញាប់ជូនដំណឹងដល់កម្មករ
to get ready for work.
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
Prepare sandpaper and files.
រៀបចំក្រដាសខ្សាច់និងឯកសារ។
Then I'll go find
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរក
some washed denim styles for reference.
រចនាប័ទ្មអំបោះបោកគក់មួយចំនួនសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Wasn't this my idea?
តើនេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
I just said I had an idea.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Aren't we saying the same thing?
តើយើងមិននិយាយដូចគ្នាទេឬ?
How did it suddenly become your achievement?
តើវាក្លាយជាសមិទ្ធិផលរបស់អ្នកភ្លាមៗដោយរបៀបណា ?
Why are you taking credit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឥណទាន?
Who's taking credit from you?
តើអ្នកណាយកឥណទានពីអ្នក?
Mr. Lu,
លោក លូ
tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
whose idea was this?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
Wasn't I the one who suggested it?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណែនាំទេ?
Did you suggest it?
តើអ្នកបានណែនាំវាទេ?
I didn't hear that.
ខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
I was listening to Ye the whole time.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ Ye ពេញមួយពេល។
Ye,
យាយ
please explain your idea in more detail.
សូមពន្យល់ពីគំនិតរបស់អ្នកឱ្យបានលំអិត។
What I meant was
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
we could redesign their style.
យើង​អាច​រចនា​រចនាប័ទ្ម​របស់​ពួកគេ​ឡើងវិញ។
For example, some could be straight-leg,
ឧទាហរណ៍ខ្លះអាចជាជើងត្រង់។
and others could be tapered.
ហើយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​។
You two are really something.
អ្នកទាំងពីរពិតជារឿងមួយ។
I'm only here because the factory is in trouble.
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្តង ព្រោះ​រោងចក្រ​មាន​បញ្ហា។
If the factory improves even a little,
បើ​រោងចក្រ​កែ​លម្អ​បន្តិច​បន្តួច។
I won't bother with you two anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
I'll leave immediately.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Even if you beg me, I won't come back.
ទោះ​បី​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
Who acts like this?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
Come on, try on these clothes for me.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Dunhill?
Dunhill?
So you know about Dunhill?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពី Dunhill ទេ?
This coat is quite expensive, right?
អាវនេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
Don't worry about the price.
កុំបារម្ភអំពីតម្លៃ។
I'm curious how you know about Dunhill.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដឹងអំពី Dunhill ។
I don't just know Dunhill.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Dunhill ទេ។
I also know Montagut.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ម៉ុងតាហ្គូតដែរ។
As a university teacher, I can't afford it,
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀននៅសកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ
but I've seen students' parents wearing them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សស្លៀកពាក់ពួកគេ។
Alright, enough talk.
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយគ្រប់គ្រាន់។
Try it on for me.
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Bro.
បង
Look at where I live.
មើលកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
There's even a dog cage next to me.
មានទ្រុងឆ្កែមួយនៅក្បែរខ្ញុំ។
If I wear Dunhill,
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់ Dunhill,
it doesn't match this environment.
វាមិនត្រូវគ្នានឹងបរិយាកាសនេះទេ។
These clothes aren't for you to wear in this room.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នក ស្លៀកនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
They're for when you come with me to meet clients
ពួកគេសម្រាប់ពេលដែលអ្នក មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបអតិថិជន
or when we go to the dog kennel.
ឬនៅពេលយើងទៅកន្លែងចិញ្ចឹមឆ្កែ។
What's the difference?
តើមានអ្វីប្លែក?
The difference is huge.
ភាពខុសគ្នាគឺធំធេងណាស់។
The same dog,
ឆ្កែដូចគ្នា
if you wear your current clothes,
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
is worth 5,000.
មានតម្លៃ 5,000 ។
But if you wear Dunhill,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពាក់ Dunhill,
the dog is worth 15,000.
ឆ្កែមានតម្លៃ 15,000 ។
Stop talking and put it on.
ឈប់និយាយហើយដាក់វា។
Come with me to the dog kennel.
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងចិញ្ចឹមឆ្កែ។
So,
ដូច្នេះ
they say you were raised by dogs.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយសត្វឆ្កែ។
So we're going to see your real father now?
ដូច្នេះយើងនឹងជួប ឪពុកពិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I was raised by dogs.
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយសត្វឆ្កែ។
But you're raised by me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយខ្ញុំ។
We're going to see your grandfather.
យើងនឹងទៅជួបជីតារបស់អ្នក។
Hurry up and change. Come with me to the kennel.
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅខ្ទម។
No more talk.
លែងនិយាយទៀតហើយ។
This color is really tacky.
ពណ៌នេះពិតជាទាក់ទាញណាស់។
How can the most popular style be tacky?
តើ​ស្ទីល​ដែល​ពេញ​និយម​បំផុត​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you even know how much it costs,
ដឹងអត់ថាតម្លៃប៉ុន្មាន?
and you call it tacky?
ហើយ​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​តឹង​?
You're such a country bumpkin.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រទេស​អាក្រក់​។
Once you put it on, your value instantly changes.
នៅពេលអ្នកដាក់វាលើវា តម្លៃរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
In Shanghai nowadays,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ សព្វថ្ងៃ
who dares to wear this without 100,000 in savings?
អ្នកណាខ្លះហ៊ានពាក់នេះ បើគ្មានលុយសន្សំ ១០ម៉ឺន?
That'd be me.
នោះជាខ្ញុំ។
After you put it on,
បន្ទាប់ពីអ្នកដាក់វានៅលើ,
hurry up and earn back the money for this suit.
ប្រញាប់ឡើង ហើយយក លុយមកវិញសម្រាប់ឈុតនេះ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Say "welcome" to me. Let me hear it.
និយាយថា "ស្វាគមន៍" មកខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
Welcome to hell.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋាននរក។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
Good.
ល្អ
Very good.
ល្អណាស់។
Ye,
យាយ
you've really come up with a great idea.
អ្នកពិតជាបានបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
This is what we call turning trash into treasure.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ហៅ​ថា ការ​ប្រែ​ក្លាយ​សំរាម​ទៅ​ជា​កំណប់។
This idea
គំនិតនេះ។
isn't just mine.
មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ។
Jiuling deserves some credit too.
Jiuling ក៏សមនឹងទទួលបានឥណទានខ្លះដែរ។
You
អ្នក
did alright.
មិនអីទេ។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
please continue.
សូមបន្ត។
The current situation is
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺ
that the factory can no longer afford
ដែល​រោងចក្រ​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ទៀត​ហើយ។
the shelf rental fees for these jeans in department stores.
ថ្លៃជួលធ្នើ សម្រាប់ខោខូវប៊យទាំងនេះនៅក្នុងហាងលក់ទំនិញ។
So our next step
ដូច្នេះជំហានបន្ទាប់របស់យើង។
is to figure out how to open up sales channels.
គឺដើម្បីស្វែងយល់ពី របៀបបើកបណ្តាញលក់។
I know some dealers.
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មួញខ្លះ។
I'll give them a call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
They should have channels
ពួកគេគួរតែមានឆានែល
to help us sell off this batch quickly.
ដើម្បីជួយយើងឱ្យលក់ដុំនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
I have another idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
Let's set up a street stall.
តោះ​រៀបចំ​តូប​តាម​ផ្លូវ។
I used to sell things at street stalls all the time,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លក់​របស់ ​នៅ​តាម​តូប​តាម​ផ្លូវ​គ្រប់​ពេល
so I'm familiar with how it works.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
We can sell at the Qipu Road Market.
យើង​អាច​លក់​នៅ​ផ្សារ Qipu Road ។
There are lots of young people there,
មានយុវជនជាច្រើននៅទីនោះ
so it'll be easier to sell our products.
ដូច្នេះ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលក់ផលិតផលរបស់យើង។
Miss Ye,
កញ្ញា យាយ
you've come up with another great idea.
អ្នកបានបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
Oh my!
ឱ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You don't think Miss Ye's idea is good?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គំនិត​របស់​កញ្ញា​គឺ​ល្អ​ទេ?
I shouldn't even bother with you two.
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
I shouldn't be giving you advice at all.
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកទាល់តែសោះ។
I talk too much.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
I'll just watch your factory fail.
ខ្ញុំនឹងមើលរោងចក្ររបស់អ្នកបរាជ័យ។
Jiuling,
Jiuling,
don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
I know you've been working hard.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
All these ideas
គំនិតទាំងអស់នេះ
came from you too, right?
បានមកពីអ្នកដែរមែនទេ?
So tell me,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
at Qipu Road,
នៅផ្លូវ Qipu
what are the advantages of setting up a stall there?
តើ ​ការ​បង្កើត​តូប​នៅ​ទី​នោះ ​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ ?
Setting up a stall at Qipu Road
ការដំឡើងតូបនៅផ្លូវ Qipu
has one major advantage:
មានអត្ថប្រយោជន៍សំខាន់មួយ៖
there are many schools in that area,
មានសាលារៀនជាច្រើននៅតំបន់នោះ
and many schools means many students.
ហើយសាលារៀនជាច្រើនមានន័យថាសិស្សជាច្រើន។
So this way, the whole...
ដូច្នេះ​តាម​វិធី​នេះ​ទាំង​មូល...
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
I need to quickly call some of my dealer friends.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ​មិត្តភ័ក្តិ​អ្នក​ចែក​ចាយ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ជា​ប្រញាប់។
You two keep chatting.
អ្នកទាំងពីរបន្តជជែកគ្នា។
Later the teachers and students will all come to buy.
ក្រោយ​មក​គ្រូ​និង​សិស្ស ​នឹង​មក​ទិញ​ទាំង​អស់។
It will form a stable customer base.
វានឹងបង្កើតមូលដ្ឋានអតិថិជនដែលមានស្ថេរភាព។
And also,
ហើយក៏
that area is already a well-established market.
តំបន់​នោះ​ជា ​ទីផ្សារ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
We'll pick the most central location.
យើងនឹងជ្រើសរើសទីតាំងកណ្តាលបំផុត។
We'll just put these...
យើងនឹងដាក់របស់ទាំងនេះ...
Jiuling.
Jiuling ។
I left my cup in the office.
ខ្ញុំបានទុកពែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
I'm going to get some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកខ្លះ។
We'll just put all these things
យើងនឹងដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះ
on display
នៅលើការបង្ហាញ
and start promoting.
ហើយចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយ។
All these young people
យុវជនទាំងអស់នេះ
will come flocking in.
នឹងចូលមក។
We'll give them a discount then.
យើងនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់ពួកគេនៅពេលនោះ។
Students will bring each other,
សិស្សនឹងនាំគ្នាទៅវិញទៅមក,
one after another.
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
They'll just keep coming, right?
ពួកគេនឹងបន្តមកមែនទេ?
This Qipu Road Market
ផ្សារផ្លូវ Qipu នេះ។
is definitely our best
ពិតជាល្អបំផុតរបស់យើង។
place for setting up a stall.
កន្លែងសម្រាប់រៀបចំតូប។
Sales there are definitely not less than in shopping malls.
ការ​លក់​ពិត​ជា ​មិន​តិច​ជាង​នៅ​តាម​ផ្សារ​ទំនើប​ឡើយ។
These clothes are good.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគឺល្អ។
The jeans are decent.
ខោខូវប៊យគឺសមរម្យ។
These jeans are pretty good.
ខោខូវប៊យទាំងនេះគឺល្អណាស់។
They look quite trendy.
ពួកគេមើលទៅទាន់សម័យណាស់។
Want to take a look?
ចង់មើលទេ?
How much are they?
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
90 yuan each.
90 យន់។
They're high-waisted and make you look slimmer.
ពួកគេមានចង្កេះខ្ពស់ និងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅរាងស្លីមជាងមុន។
Give us a discount, Miss.
ផ្តល់ជូនយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ កញ្ញា។
We're students.
យើងជាសិស្ស។
85. I'll sell them to you for 85.
85. ខ្ញុំនឹងលក់វាឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃ 85 ។
85.
៨៥.
How about 70?
ចុះ 70?
I can't sell them for 70.
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាក្នុងតម្លៃ 70 ទេ។
Take a good look. The fabric is excellent.
មើលអោយច្បាស់។ ក្រណាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
It's still too expensive.
វានៅតែថ្លៃពេក។
Aren't they
មែនទេ?
the same as the ones I'm wearing?
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំពាក់?
They're all distressed style.
សុទ្ធតែជាស្ទីលពិបាកចិត្ត។
Let me check the material.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសម្ភារៈ។
This is quite soft
នេះគឺទន់ណាស់។
and stretchy.
និង stretchy ។
These are exactly the same!
ទាំងនេះពិតជាដូចគ្នា!
Miss, how much are these?
មីង តើទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Mine are 90.
របស់ខ្ញុំគឺ 90 ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
90.
៩០.
That's so cheap!
ថោក​ម្ល៉េះ!
I bought mine at the mall for 180.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបក្នុងតម្លៃ 180 ។
Ma'am, you paid too much.
ម៉ាក់​ឯង​ចំណាយ​ច្រើន​ពេក។
When did you buy them?
តើអ្នកទិញពួកគេនៅពេលណា?
About a week ago.
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
If you'd bought them yesterday,
ប្រសិនបើអ្នកទិញពួកគេកាលពីម្សិលមិញ
you could still return them.
អ្នកនៅតែអាចត្រឡប់ពួកគេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll tell you what,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I'm going to return mine right now.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
And save me a size 3 of these jeans.
ហើយរក្សាទុកខ្ញុំទំហំ 3 នៃខោខូវប៊យទាំងនេះ។
For 90, right?
សម្រាប់ 90 មែនទេ?
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
Don't sell them to anyone else.
កុំលក់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
This is such a bargain!
នេះ​ជា​ការ​ចរចា!
I'll save them for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកពួកវាសម្រាប់អ្នក។
Miss.
កញ្ញា
Sis.
បងស្រី។
Will you still sell them for 85?
តើអ្នកនឹងនៅតែលក់ពួកគេក្នុងតម្លៃ 85?
Yes, 85.
បាទ ៨៥។
Then I'll take one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយ។
I'll take one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
If you like how it fits,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលវាសម,
recommend it to your classmates
ណែនាំវាដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
and bring them here to shop.
ហើយនាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីទិញទំនិញ។
Alright, Sis.
មិនអីទេបងស្រី
I'll give you all a price of 85.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃ 85 ។
Thank you, Sis.
អរគុណបងស្រី។
Here's your change.
នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Your change.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Welcome to come by.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
Introduce us to your classmates.
ណែនាំយើងដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Why wouldn't I come back?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ?
I'm so thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
You're comfortable standing here,
អ្នកសុខចិត្តឈរនៅទីនេះ
protected from wind and rain.
ការពារពីខ្យល់និងភ្លៀង។
While I'm out in the blazing sun,
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
running back and forth like crazy.
រត់ទៅមកដូចឆ្កួត។
Customers're coming.
អតិថិជនមកដល់ហើយ។
How much are these jeans, Miss?
ខោ​ខូវប៊យ​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​កញ្ញា?
90.
៩០.
I just bought these jeans.
ខ្ញុំទើបតែទិញខោខូវប៊យទាំងនេះ។
I just got them from her shop. Look, I'm wearing them.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាពីហាងរបស់នាង។ មើល ខ្ញុំកំពុងពាក់ពួកគេ។
Look at the elasticity.
មើលការបត់បែន។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
Wear these to the disco.
ពាក់របស់ទាំងនេះទៅឌីស្កូ។
You'll look great.
អ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
If you both buy,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរទិញ,
I'll charge 85 each.
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃ 85 រូប។
How much? But I paid 90 for mine.
ប៉ុន្មាន? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយ 90 សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's for two people buying together.
វាគឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ទិញជាមួយគ្នា។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Next time you have to sell to me for 85 too.
លើកក្រោយត្រូវ លក់ឱ្យខ្ញុំ ៨៥ ផងដែរ។
How many times have you counted it?
តើអ្នកបានរាប់វាប៉ុន្មានដង?
You're going to wear out the money.
អ្នក​នឹង​អស់​លុយ។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll count my money until my hands cramp up.
ខ្ញុំ​នឹង​រាប់​លុយ​ខ្ញុំ ​រហូត​ដល់​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
I'm happy. I want to.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំចង់។
I'm satisfied. I'm pleased.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
I earned this money. You have no say in it.
ខ្ញុំរកបានប្រាក់នេះ។ អ្នកមិនមានពាក្យនៅក្នុងវាទេ។
I've lost track of how much is here.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ដាន​ថា​តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​នៅ​ទីនេះ។
Look what you've done. You're annoying.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកកំពុងរំខាន។
Go answer the door.
ទៅឆ្លើយទ្វារ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
My father told me to tell Jiang Jiuling
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាប់ Jiang Jiuling
that she has no shame.
ថានាងគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
That person said you had no shame.
អ្នក​នោះ​និយាយ​ថា អ្នក​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​ឡើយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
You've been working hard lately.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Let me toast you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I found a dealer from Beijing
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ឈ្មួញ​មក​ពី​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
named Yu Dacheng.
ឈ្មោះ Yu Dacheng ។
He has agreed
គាត់បានយល់ព្រម
to take a large batch of our goods.
ដើម្បីយកមួយបាច់ធំនៃទំនិញរបស់យើង។
The unit price
តម្លៃឯកតា
is 65 per piece.
គឺ 65 រូបក្នុងមួយដុំ។
Is that acceptable to you?
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
That's too harsh. 65?
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។ ៦៥?
It's basically giving them our cost price.
ជាមូលដ្ឋានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវតម្លៃថ្លៃដើមរបស់យើង។
Yes.
បាទ។
Then I'll talk to him again
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
to see if we can get 70.
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចទទួលបាន 70 ។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
You don't need to negotiate with him anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ ចរចាជាមួយគាត់ទៀតទេ។
Today, Jiuling and I set up a stall
ថ្ងៃនេះ Jiuling និងខ្ញុំបង្កើតតូប
and sold 50 pairs of jeans.
ហើយបានលក់ខោខូវប៊យចំនួន ៥០ គូ។
And we sold them for 85 to 90
ហើយយើងលក់វាក្នុងតម្លៃ 85 ទៅ 90
per piece.
ក្នុងមួយដុំ។
50 pairs?
៥០ គូ?
We've decided to set up stalls
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបចំ​តូប
at various universities,
នៅសាកលវិទ្យាល័យនានា,
spending a week at each school
ចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍នៅសាលានីមួយៗ
to sell everything within a few weeks.
ដើម្បីលក់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
Your skills are really impressive.
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Let me toast you again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
On behalf of the company
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន
and all of us,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នា
thank you.
សូមអរគុណ។
I'll drink first to show my respect.
ខ្ញុំនឹងផឹកមុនដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
Please drink slowly.
សូមផឹកយឺតៗ។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Jiuling is your relative,
Jiuling គឺជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក
isn't she?
នាងមែនទេ?
She's my distant cousin.
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Mr... Mr. Yan?
លោក... លោក យ៉ាន?
Mr. Lu, you're dining here too?
លោក Lu អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះដែរទេ?
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
May we join you?
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Mr. Yan has already sat down.
លោក យ៉ាន បាន​អង្គុយ​ហើយ។
Beichuan, have a seat too.
Beichuan, មានកន្លែងអង្គុយផងដែរ។
I'll pay for the meal today.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃនេះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Let me pay.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។
I insist on paying.
ខ្ញុំទទូចឱ្យបង់ប្រាក់។
Then let Mr. Lu pay.
រួច​ឲ្យ​លោក លូ បង់។
Let's thank Mr. Lu.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក Lu ។
Thank you, Mr. Lu.
សូមអរគុណលោក Lu ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
Today
ថ្ងៃនេះ
I'm mainly treating
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលជាចម្បង
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Miss Ye
កញ្ញា យេ
has made tremendous contributions to our business.
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង ដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
What impressive thing
អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
has Miss Ye done?
តើកញ្ញាបានធ្វើហើយឬនៅ?
Miss Ye sold
កញ្ញា លក់
50 pairs of jeans in just one day.
ខោខូវប៊យ ៥០ គូ ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
Let me tell you, at 50 pairs a day,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនៅ 50 គូក្នុងមួយថ្ងៃ។
in less than 20 days
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 20 ថ្ងៃ។
our entire inventory will be cleared.
សារពើភ័ណ្ឌទាំងមូលរបស់យើងនឹងត្រូវបានសម្អាត។
Then my jeans
បន្ទាប់មកខោខូវប៊យរបស់ខ្ញុំ
will definitely rot in the warehouse.
ប្រាកដជានឹងរលួយនៅក្នុងឃ្លាំង។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can't ask Miss Ye
ខ្ញុំមិនអាចសួរកញ្ញា Ye បានទេ។
to help me sell my jeans, can I?
ដើម្បីជួយខ្ញុំលក់ខោខូវប៊យតើខ្ញុំអាចទេ?
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
Why don't you learn from Miss Ye?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនពីកញ្ញា?
See if you can sell 50 pairs a day.
មើលថាតើអ្នកអាចលក់បាន 50 គូក្នុងមួយថ្ងៃ។
You can't, can you?
អ្នកមិនអាចទេ?
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
Look,
មើល
you have someone like Miss Ye
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដូច​កញ្ញា Ye
who is not only beautiful
ដែលមិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
but also extremely capable.
ប៉ុន្តែក៏មានសមត្ថភាពខ្លាំងផងដែរ។
Look at our guy here.
មើលបុរសរបស់យើងនៅទីនេះ។
This one, when he's out there,
ម្នាក់នេះពេលគាត់នៅក្រៅ
has extremely low emotional intelligence.
មានភាពវៃឆ្លាតខាងអារម្មណ៍ទាបបំផុត។
He's terrible at dealing with people.
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ទាក់ទង​នឹង​មនុស្ស។
Every matter he handles,
រាល់បញ្ហាដែលគាត់ដោះស្រាយ
I end up having to clean up after him.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សម្អាត​តាម​គាត់។
And internally,
និងខាងក្នុង,
those dog names I asked you to memorize,
ឈ្មោះឆ្កែទាំងនោះដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទន្ទេញចាំ
have you learnt them all?
តើអ្នកបានរៀនពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
You definitely haven't memorized them either.
អ្នកប្រាកដជា មិនបានទន្ទេញចាំពួកគេទេ។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let Miss Ye work for me for a while.
ទុក​ឲ្យ​កញ្ញា​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
Beichuan, why don't you go work for Mr. Lu for a while?
Beichuan ម៉េច​មិន ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លោក Lu មួយ​រយៈ?
Would that work?
តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
No, that won't work.
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Mr. Yan.
លោក យ៉ាន.
Beichuan is your classmate, right?
Beichuan គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
Yes, he's my classmate.
បាទ គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
How can you talk to your classmate like that?
តើអ្នកអាចនិយាយ ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
Your boss talks to you like this,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដូចនេះ
aren't you upset?
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
I'm not upset.
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
See?
ឃើញទេ?
Beichuan has such a good personality and temper.
Beichuan មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ល្អ ​និង​និស្ស័យ។
You have such a good employee.
អ្នកមានបុគ្គលិកល្អបែបនេះ។
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
Come on, drink up!
មកផឹក!
Well.
អញ្ចឹង។
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Why are you taking it seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
I'll drink, I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក ខ្ញុំនឹងផឹក។
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
[Fuxingzhai]
[ហ្វូស៊ីងហ្សៃ]
Mr. Yan, we've arrived.
លោក យ៉ាន យើង​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
Mr. Yan?
លោក យ៉ាន?
Yan Jun.
យ៉ាន មិថុនា។
Yan Jun, wake up.
Yan Jun ភ្ញាក់ឡើង។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Tonight
យប់នេះ។
I won't escort you back to your room.
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Let Xiang Beichuan take you back.
សូមឱ្យ Xiang Beichuan នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
But
ប៉ុន្តែ
you need to be careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xiang Beichuan is not a good person.
Xiang Beichuan មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
He was expelled from school
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលារៀន
because he had inappropriate relationships
ដោយសារតែគាត់មានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ
with female students.
ជាមួយសិស្សស្រី។
He always crosses boundaries.
គាត់តែងតែឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
He took female students into the woods.
គាត់បាននាំសិស្សស្រីចូលទៅក្នុងព្រៃ។
Stop talking nonsense, will you, bro?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលទៀតទៅបងប្អូន?
Shut up.
បិទមាត់។
Let him finish.
ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
Look,
មើល
he looks quite honest.
គាត់មើលទៅស្មោះត្រង់ណាស់។
That's what they call
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេហៅ
"Appearances are deceptive.
"រូបរាងគឺបោកបញ្ឆោត។
A fair face may hide a foul heart."
មុខ​ដ៏​គួរ​សម​អាច​លាក់​បាំង​ចិត្ត​អាក្រក់​»។
He's just a hypocrite.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សលាក់ពុតប៉ុណ្ណោះ។
Our teacher, Mr. Zhong,
គ្រូរបស់យើងគឺលោក Zhong,
even called me
សូម្បីតែហៅខ្ញុំ
and asked me to mentor him.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
I don't even know how many female students he's done this with.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​និស្សិត​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែរ។
He is
គាត់គឺជា
nothing but a black sheep
គ្មានអ្វីក្រៅពីចៀមខ្មៅទេ។
of the teaching profession.
នៃវិជ្ជាជីវៈបង្រៀន។
Let's go.
តោះទៅ។
Quite impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why is this light broken again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​ទៀត?
Miss Ye, be careful not to trip.
កញ្ញា Ye ប្រយ័ត្នកុំធ្វើដំណើរ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
I'm afraid you'll take advantage of me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Why would I take advantage of you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក?
From what Mr. Yan said today,
ពី​អ្វី​ដែល​លោក យ៉ាន បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
staying with you
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
in this darkness
នៅក្នុងភាពងងឹតនេះ។
is dangerous.
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Why do you believe him instead of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
You can ask around at our school.
អ្នកអាចសួរជុំវិញសាលារបស់យើង។
I've been an outstanding teacher every year.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា ​គ្រូ​ឆ្នើម​រាល់​ឆ្នាំ។
I won't ask around.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរជុំវិញទេ។
I only believe what Yan Jun said.
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលលោក Yan Jun និយាយ។
Then let me
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
describe to you
ពិពណ៌នាដល់អ្នក
what actually happened that day.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
I was preparing lessons in my office.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំមេរៀននៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
There was a very ordinary female student
មានសិស្សស្រីធម្មតាម្នាក់
who brought her essay for my feedback.
ដែលបាននាំយកអត្ថបទរបស់នាងសម្រាប់មតិកែលម្អរបស់ខ្ញុំ។
I even complimented her,
ខ្ញុំថែមទាំងសរសើរនាងថា
but she ran out with her assignment
ប៉ុន្តែនាងបានរត់ចេញជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់នាង
crying as she went.
យំនៅពេលនាងទៅ។
Why was she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
Did you put your arm around her?
តើអ្នកបានដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញនាងទេ?
I didn't put my arm around her.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ដៃ​នៅ​ជុំវិញ​នាង​ទេ។
You hugged her.
អ្នកបានឱបនាង។
How could I possibly hug her?
តើខ្ញុំអាចអោបនាងដោយរបៀបណា?
Then you kissed her.
បន្ទាប់មកអ្នកថើបនាង។
I really didn't kiss her.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានថើបនាងទេ។
She took her assignment and walked out crying,
នាង​ទទួល​ភារកិច្ច ​ហើយ​ដើរ​ចេញ​ទាំង​យំ
then told everyone at school
បន្ទាប់មកបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅសាលា
that I harassed her.
ថាខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
Who knows what you two did in that room?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
Well,
មែនហើយ
the key point is
ចំណុចសំខាន់គឺ
there was nobody else in the office at that time.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
What are you two arguing about
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
in the middle of the night?
នៅកណ្តាលយប់?
Whether you're fighting or talking about divorce,
មិនថាអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នា ឬនិយាយអំពីការលែងលះ
take it outside.
យកវាទៅខាងក្រៅ។
Don't do it here.
កុំធ្វើវានៅទីនេះ។
Sir, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
We're trying to sleep.
យើងកំពុងព្យាយាមគេង។
He's just like this.
គាត់គឺបែបនេះ។
He talks very loudly
គាត់និយាយខ្លាំង
and doesn't mind his behavior in public.
និងមិនប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់គាត់នៅទីសាធារណៈ។
I'm sorry, Sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
We disturbed your rest.
យើងរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
Excuse me.
សុំទោស។
Look.
មើល។
What were we just talking about
តើយើងទើបតែនិយាយអំពីអ្វី
that made him think we were married?
ដែលធ្វើឱ្យគាត់គិតថាយើងរៀបការ?
This is exactly the same
នេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
as what happened to me before.
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុន។
I really couldn't explain myself.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
Yu Dacheng, that dealer,
Yu Dacheng ឈ្មួញ​នោះ
actually surprised me this time.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
His offer is quite reasonable.
ការផ្តល់ជូនរបស់គាត់គឺសមហេតុផលណាស់។
We'll sell him some jeans first
យើងនឹងលក់ខោខូវប៊យឱ្យគាត់ជាមុនសិន
to get some cash back.
ដើម្បីទទួលបានសាច់ប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
Then I'll find a way
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
to get a loan.
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
But...
ប៉ុន្តែ...
When dealing with
នៅពេលដោះស្រាយជាមួយ
Yu Dacheng,
យូ ដាចេង
we still need to be careful.
យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Got stuck in traffic and arrived late.
ស្ទះចរាចរណ៍ ហើយមកដល់យឺត។
Ye.
យាយ។
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
I didn't drink.
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
Jiuling.
Jiuling ។
Next time drink something with higher alcohol content.
លើកក្រោយផឹកអ្វីមួយ ដែលមានជាតិអាល់កុលខ្ពស់ជាង។
When you drink low-proof alcohol,
នៅពេលដែលអ្នកពិសាគ្រឿងស្រវឹងទាប
the smell lingers all day the next day.
ក្លិនក្រអូបពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
39 proof is considered low?
39 ភស្តុតាងត្រូវបានចាត់ទុកថាទាប?
What did you talk about this morning?
ព្រឹក​នេះ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ?
Mr. Lu said he met an old friend this morning.
លោក Lu បាននិយាយថា លោកបានជួប មិត្តចាស់កាលពីព្រឹកមិញ។
It was Mr. Chen from Shanghai Silk Factory.
គឺលោក Chen មកពី រោងចក្រសូត្រ Shanghai ។
They have a batch of sand-washed silk fabrics,
ពួកគេមាន ក្រណាត់សូត្រលាងខ្សាច់ មួយបាច់
and we decided to buy all of them.
ហើយ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​វា​ទាំង​អស់។
Ye,
យាយ
don't tell her.
កុំប្រាប់នាង។
That's what she gets for being late.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងទទួលបានសម្រាប់ការយឺត។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Ye, don't listen to him.
មែនហើយកុំស្តាប់គាត់។
Go on. So we're going to buy them all, then what?
ទៅទៀត។ ដូច្នេះ​យើង​នឹង ​ទិញ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
How are we going to sell them?
តើ​យើង​នឹង​លក់​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
Fine, don't tell me then.
មិនអីទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំអី។
But I have one principle:
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍មួយ៖
given our factory's current situation,
ដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់រោងចក្រយើង
we can't increase expenses anymore.
យើងមិនអាចបង្កើនការចំណាយទៀតទេ។
We can only cut costs.
យើងអាចកាត់បន្ថយថ្លៃដើមតែប៉ុណ្ណោះ។
I need to freshen up.
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យស្រស់។
I'm going to see Yan Jun.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Yan Jun ។
Hey, Dummy.
ហេ, អត់ចេះសោះ។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
What's up?
មានរឿងអី?
I'm here to see Yan Jun.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Yan Jun ។
I need to ask him something.
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់អ្វីមួយ។
Yan Jun went out for business.
Yan Jun ចេញទៅរកស៊ី។
Is there anything I can tell him for you?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​គាត់​សម្រាប់​អ្នក​?
Didn't you mention before
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
that Yan Jun's company and Ocean Department Store
ដែលជាក្រុមហ៊ុនរបស់ Yan Jun និង Ocean Department Store
had worked together?
បានធ្វើការជាមួយគ្នា?
Ocean Department Store
ហាងលក់ទំនិញមហាសមុទ្រ
is having an anniversary celebration soon.
នឹងមានការប្រារព្ធខួបមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Our factory
រោងចក្ររបស់យើង។
is producing a batch of shirts.
កំពុងផលិតអាវមួយក្រុម។
We want to promote our products there.
យើងចង់ផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់យើងនៅទីនោះ។
Could he help us get in?
តើគាត់អាចជួយយើងចូលបានទេ?
I heard him mention it.
ខ្ញុំបានឮគាត់លើកឡើង។
He said the department store's anniversary this year
លោក​បាន​និយាយ​ថា ​ខួប ​របស់​ហាង ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
will be on a larger scale.
នឹងមាននៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាង។
They want to attract more businesses
ពួកគេចង់ទាក់ទាញអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត
and lower the entry requirements.
និងបន្ថយតម្រូវការចូល។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
We're interested and we'd be a good fit.
យើងចាប់អារម្មណ៍ ហើយយើងនឹងសមល្អ។
Sure, I'll let him know.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
Great.
អស្ចារ្យ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Smart pets?
សត្វចិញ្ចឹមឆ្លាតវៃ?
You made this, right?
អ្នក​បង្កើត​នេះ​មែន​ទេ?
Not bad, Dummy.
មិនអាក្រក់ទេ Dummy ។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
So many types of dogs.
សត្វឆ្កែជាច្រើនប្រភេទ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
When you encounter something unpleasant
ពេលជួបរឿងមិនសប្បាយចិត្ត
or troubling,
ឬបញ្ហា,
do you know what you should do?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើទេ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Just talk to these dogs of yours.
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយឆ្កែទាំងនេះរបស់អ្នក។
And they'll answer you.
ហើយពួកគេនឹងឆ្លើយអ្នក។
Miss Ye, are you hungry?
Miss Ye ឃ្លានទេ?
We have imported dog food here.
យើងបាននាំចូលអាហារឆ្កែនៅទីនេះ។
I could grab you a handful to snack on.
ខ្ញុំអាចចាប់អ្នកមួយក្តាប់តូចដើម្បីញ៉ាំ។
Who are you calling a dog?
តើអ្នកណាហៅឆ្កែ?
No, that was just a joke.
ទេ នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
could you sometime
តើអ្នកអាចពេលខ្លះ
give me a photo of yourself?
ឱ្យខ្ញុំរូបថតខ្លួនឯងមួយ?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
To print on this.
ដើម្បីបោះពុម្ពលើនេះ។
You're still calling me a dog.
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាឆ្កែ។
That was also a joke.
នោះក៏ជារឿងកំប្លែងដែរ។
If you want to print me on this,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បោះពុម្ពខ្ញុំនៅលើនេះ,
you'll have to pay me.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Put me behind this Bichon.
ដាក់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ Bichon នេះ។
Place my photo here?
ដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
Is that appropriate?
តើវាសមរម្យទេ?
You're becoming naughty, Dummy.
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ, Dummy ។
No, no.
អត់ទេ។
I just made two jokes.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើរឿងកំប្លែងពីរ។
You're quite fierce.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Do you have a favorite here?
តើអ្នកមានអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
So far, it might be...
មកទល់ពេលនេះ ប្រហែលជា...
Probably that big dog.
ប្រហែលជាឆ្កែធំនោះ។
Then I'll put my photo on that one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំនៅលើនោះ។
Sure, I'll save a spot for you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នក។
You're actually taking me seriously.
អ្នកពិតជាយកខ្ញុំជាខ្លាំង។
Let me get you a soda.
ឱ្យខ្ញុំយកសូដាមកអ្នក។
The following outfits
សម្លៀកបំពាក់ខាងក្រោម
[Ocean Department Store 1st Anniversary Fashion Show]
[Ocean Department Store 1st Anniversary Fashion Show]
are newly designed spun-silk sand-washed shirts
អាវ​ដែល​លាង​ដោយ​ខ្សាច់​សូត្រ ​រចនា​ឡើង​ថ្មី។
by Guoyao Garment Trading Company.
ដោយក្រុមហ៊ុន Guoyao Garment Trading ។
The fabric uses the latest technology.
ក្រណាត់ប្រើបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុត។
Please enjoy the show. Let's welcome.
សូមរីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា។ សូមស្វាគមន៍។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
This is great! Where did you find these models?
អស្ចារ្យណាស់! តើអ្នករកម៉ូដទាំងនេះនៅឯណា?
Was this your idea?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Mr. Yan, I need to thank you
លោក យ៉ាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ
for getting us into Ocean Department Store.
សម្រាប់ការនាំយើង ចូលទៅក្នុង Ocean Department Store ។
I can't let you lose face.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបាត់បង់មុខបានទេ។
This makes me look so good.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
This modeling team must cost a fortune.
ក្រុម​គំរូ​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​។
Nothing ventured,
គ្មានអ្វីផ្សងព្រេង,
nothing gained.
គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
Look how well this turned out.
មើលថាតើវាប្រែជាល្អប៉ុណ្ណា។
Even if you venture, you still won't gain.
ទោះ​អ្នក​បណ្តាក់​ទុន​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ចំណេញ។
You're just throwing money away.
អ្នកគ្រាន់តែបោះលុយចោល។
Stop running your mouth here.
ឈប់ប្រើមាត់នៅទីនេះទៅ។
Our money has already been
លុយរបស់យើងមានរួចហើយ
spent.
បានចំណាយ។
Just wish everyone the best.
គ្រាន់តែជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យល្អបំផុត។
When did I not wish everyone well?
តើពេលណាទើបខ្ញុំមិនជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា?
I'm just worried about the company's losses.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី ​ការ​ខាត​បង់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
We had a meeting last time.
យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​លើក​មុន​។
The meeting already made a decision.
អង្គប្រជុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
We'll follow that decision.
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
I'm not going against the decision.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
Aren't I sitting right here now?
តើខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេឬ?
Then get out.
បន្ទាប់មកចេញ។
Mr. Lu.
លោក ព្រះអាទិត្យ។
Look at the first row on the right.
រកមើលនៅជួរទីមួយនៅខាងស្តាំ។
Two men in black suits.
បុរសពីរនាក់ស្លៀកឈុតខ្មៅ។
The one on the right
មួយនៅខាងស្តាំ
is Mr. Sun, the manager from the foreign trade agency.
គឺលោក ស៊ុន ជាអ្នកគ្រប់គ្រង មកពីទីភ្នាក់ងារពាណិជ្ជកម្មបរទេស។
Next to him is a Hungarian businessman.
នៅជាប់គាត់គឺជាអ្នកជំនួញជនជាតិហុងគ្រី។
After the show ends,
ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង
let's talk to them.
តោះនិយាយជាមួយពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
We still believe in you.
យើងនៅតែជឿជាក់លើអ្នក។
It's just this order...
នេះគ្រាន់តែជាការបញ្ជារ...
I'm still a bit anxious about it.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​បន្តិច​អំពី​វា​។
Don't worry, Mr. Lu.
កុំបារម្ភលោកលូ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Thank you, Ye.
សូមអរគុណ បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
Where is Mr. Yan?
តើលោក យ៉ាន នៅឯណា?
This is our company business. Why should he be here?
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរនៅទីនេះ?
He's asking for the model's number.
គាត់​សុំ​លេខ​ម៉ូដែល។
You've got your eye on him?
តើអ្នកមានភ្នែកលើគាត់ទេ?
Mr. Lu told you to talk less.
លោក Lu បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​និយាយ​តិច។
Stop chattering.
ឈប់និយាយលេង។
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
Please.
សូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
These shirts are part of our company's new collection,
អាវទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃ ការប្រមូលថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង,
just showcased on the runway
ទើបតែបង្ហាញនៅលើផ្លូវរត់
by the models.
ដោយម៉ូដែល។
I wonder if you two are interested
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរចាប់អារម្មណ៍
in our shirts.
នៅក្នុងអាវរបស់យើង។
These shirts are the new styles produced by their company.
អាវទាំងនេះគឺជាម៉ូដថ្មី ដែលផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
The fabric quality is excellent.
គុណភាពក្រណាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
This lady is also beautiful.
នារីម្នាក់នេះក៏ស្អាតដែរ។
I'm very interested.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
Mr. Adam is very interested in your shirts.
លោកអ័ដាមចាប់អារម្មណ៍ លើអាវរបស់អ្នក។
The facbric is great.
ក្រណាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
And you are very beautiful too.
ហើយអ្នកក៏ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
I'm glad you're interested in
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
our silk-spun sandwashed shirts.
អាវលាងខ្សាច់ពីសូត្ររបស់យើង។
Actually, this style
តាមពិតរចនាប័ទ្មនេះ។
is very popular in the American market right now.
កំពុងតែពេញនិយមខ្លាំង នៅក្នុងទីផ្សារអាមេរិកនាពេលនេះ។
These styles are popular in Europe and America.
រចនាប័ទ្មទាំងនេះមានប្រជាប្រិយភាព នៅអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក។
Can they produce them in large quantities?
តើពួកគេអាចផលិតវាក្នុងបរិមាណច្រើនបានទេ?
Can you produce them in large quantities?
តើអ្នកអាចផលិតវាក្នុងបរិមាណច្រើនបានទេ?
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
It depends on how many pieces you need
វាអាស្រ័យលើចំនួនបំណែកដែលអ្នកត្រូវការ
or what your budget is.
ឬថវិការបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
No problem. What's your budget?
គ្មានបញ្ហាទេ។ តើថវិការបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I need shirts worth about $100,000.
ខ្ញុំត្រូវការអាវដែលមានតម្លៃប្រហែល 100,000 ដុល្លារ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
We need shirts totaling $100,000.
យើង​ត្រូវ​ការ​អាវ​សរុប 100,000 ដុល្លារ។
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Absolutely no problem.
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
Let's talk while we drink
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលផឹក
and discuss your specific requirements.
និងពិភាក្សាអំពីតម្រូវការជាក់លាក់របស់អ្នក។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Mr. Zhong.
លោក Zhong ។
Are the investigation results out?
តើ​លទ្ធផល​ស៊ើបអង្កេត​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
The school still cares about young teachers.
សាលានៅតែ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រូបង្រៀនវ័យក្មេង។
It's just a suspension without pay.
វាគ្រាន់តែជាការព្យួរដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
They didn't pursue legal action against you.
ពួក​គេ​មិន​បាន​ចាត់ ​វិធាន​ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ប្រឆាំង​អ្នក​ទេ។
They've been quite fair to you.
ពួក​គេ​ពិត​ជា​យុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក។
Suspension without pay?
ផ្អាកដោយមិនបង់ប្រាក់?
Yes.
បាទ។
How many girlfriends do you have?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The school received several anonymous complaint letters
សាលាបានទទួល លិខិតតវ៉ា អនាមិកជាច្រើន។
claiming you have romantic relationships with multiple female students.
អះអាងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា ជាមួយសិស្សស្រីជាច្រើន។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
This is absolutely a rumor.
នេះជាពាក្យចចាមអារ៉ាមពិត។
I'm puzzled too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Did you offend someone?
តើអ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
Beichuan is definitely not that kind of person.
Beichuan ពិត​ជា ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
And how can anyone believe anonymous letters?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​អាច ​ជឿ​អក្សរ​អនាមិក​ដោយ​របៀប​ណា?
Who wrote these anonymous letters?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអក្សរអនាមិកទាំងនេះ?
How can someone be so cruel?
ម៉េច​ក៏​គេ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
This is clearly defamation.
នេះ​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍​យ៉ាង​ច្បាស់។
Have you ever been alone with a female student
តើអ្នកធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង ជាមួយសិស្សស្រី ទេ?
in a room?
នៅក្នុងបន្ទប់មួយ?
Alone with a female student in a room?
នៅម្នាក់ឯងជាមួយសិស្សស្រីក្នុងបន្ទប់?
Of course I have.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
In our office,
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង,
in the reference room of the school library.
នៅក្នុងបន្ទប់យោង នៃបណ្ណាល័យសាលា។
I have to tutor female students with their homework.
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនសិស្សស្រី ជាមួយនឹងកិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេ។
I can't just kick them out.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទាត់ពួកគេចេញទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
I understand now, Beichuan.
ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ Beichuan។
I think this must be about Tong Tong.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ត្រូវ​តែ​អំពី​តុងតុង។
I remember once when I came back to the office,
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលខ្ញុំត្រលប់មកការិយាល័យវិញ
I saw Tong Tong running out of here crying.
ខ្ញុំឃើញតុងតុង រត់ចេញពីទីនេះយំ។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
many students have been secretly
សិស្សជាច្រើនបានលួចលាក់
gossiping about you and Tong Tong.
និយាយដើមអ្នកនិងតុងតុង។
Come in.
ចូលមក។
Professor Xiang.
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
What's wrong, Tong Tong?
តុងតុង មានរឿងអី?
I have an article
ខ្ញុំមានអត្ថបទមួយ។
that I'd like you to review.
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យឡើងវិញ។
Okay, leave it here.
មិនអីទេ ទុកវានៅទីនេះ។
I'll look at it later.
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។
I'd like you to look at it now.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលវាឥឡូវនេះ។
This is an article I want to submit to the school newspaper.
នេះជាអត្ថបទដែលខ្ញុំចង់ដាក់ ជូនកាសែតសាលា។
I'd like your feedback.
ខ្ញុំចង់បានមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
It's not long,
វាមិនយូរទេ,
just 5,000 words.
គ្រាន់តែ 5,000 ពាក្យ។
The beginning is well-written.
ការចាប់ផ្តើមត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
Could you please review all of it?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាទាំងអស់បានទេ?
I feel that the middle part,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្នែកកណ្តាល,
especially toward the end,
ជាពិសេសឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់,
isn't quite satisfying to me.
មិនសូវពេញចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
Please give me some suggestions for improvement.
សូម​ផ្ដល់ ​យោបល់​ខ្លះៗ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កែលម្អ។
Tong Tong, it's like this.
តុង តុង វា​បែប​ហ្នឹង។
I have some work to finish right now.
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
When I'm done,
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
I'll take my time to review it properly, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ តើ​មិន​អី​ទេ?
Then you can continue with your work.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។
I'll read it aloud to you.
ខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យឮៗ។
The youthful days,
ថ្ងៃយុវវ័យ,
with grassy playgrounds,
ជាមួយនឹងសួនកុមារ,
tree-lined paths, and classrooms
ផ្លូវដែលមានដើមឈើ និងថ្នាក់រៀន
-Tong Tong. -full of the scent of books
- តុងតុង។ - ពេញដោយក្លិនសៀវភៅ ???
Tong Tong.
តុងតុង។
I don't think you need to read it all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់អានវាទាំងអស់។
I already told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
once I finish my current work,
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
I'll review it properly later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
Professor Xiang, what's wrong with you?
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I ask you to review it, but you won't.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលឡើងវិញ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
I offer to read it, but you don't want to listen.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអានវា ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ស្តាប់ទេ។
What are you so busy with anyway?
រវល់​រឿង​អី​ហ្នឹង?
As a teacher,
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន
shouldn't your students be your top priority?
សិស្សរបស់អ្នកមិនគួរ ជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេ?
Tong Tong.
តុងតុង។
I'm not putting students second.
ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​សិស្ស​ទីពីរ​ទេ។
I really do have work that needs to be done.
ខ្ញុំពិតជាមានការងារ ដែលត្រូវធ្វើ។
Don't you want me to give you honest feedback?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ផ្តល់​មតិ​ត្រឡប់​ដោយ​ស្មោះត្រង់​?
I need to read it properly.
ខ្ញុំត្រូវអានវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Professor Xiang.
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
Do you look down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
Do you think I can't write anything good?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីល្អបានទេ?
I-I don't look down on you.
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទេ។
You're just one of my regular students.
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតារបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Of course I treat you the same as everyone else.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នក ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I want you to review it now.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
Look, Tong Tong,
មើល តុង តុង
we can't be unreasonable like this, okay?
យើងមិនអាចមិនសមហេតុផលបែបនេះបានទេ?
After I finish my current work,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
I'll review it properly for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
Tong Tong,
តុង តុង,
well...
អញ្ចឹង...
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Guo.
លោក Guo ។
Tong Tong,
តុង តុង,
what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello, Mr. Guo.
សួស្តីលោក Guo ។
Goodbye, Mr. Guo.
លាហើយ លោក Guo ។
What's wrong with Tong Tong?
តុង តុង មានរឿងអី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She just suddenly got like this.
ភ្លាមៗ​នោះ​នាង​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ។
I saw she was crying.
ខ្ញុំឃើញនាងកំពុងយំ។
It's baffling.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Mr. Zhong.
លោក Zhong ។
I'm really being wronged here.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសនៅទីនេះ។
And this situation...
ហើយស្ថានភាពនេះ ...
It's really hard to explain.
វាពិតជាពិបាកពន្យល់ណាស់។
We just resolved the issue with Shang Yunfei.
យើងទើបតែដោះស្រាយបញ្ហា ជាមួយ Shang Yunfei ។
And now another female student pops up.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​សិស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​លេច​ឡើង។
Do you think there's something wrong with how I interact with people?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស ​ជាមួយ​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​មនុស្ស?
Beichuan.
ប៉ីឈួន។
You absolutely don't need to question your character.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់ ​ចោទ​ប្រកាន់​ចរិត​របស់​អ្នក​ទេ។
There's definitely nothing wrong with your conduct.
ពិត​ជា ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​នឹង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
Mr. Zhong.
លោក Zhong ។
I must speak up about this matter with Beichuan.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ ​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​ប៉ីឈួន។
Otherwise, let's go see the principal right now.
បើមិនដូច្នេះទេ តោះទៅមើល នាយកឥឡូវនេះ។
We'll explain everything clearly to him.
យើង​នឹង​ពន្យល់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Going to the principal will only backfire.
ការ​ទៅ​រក​នាយក​សាលា​នឹង​បាន​តែ​ថយ​ក្រោយ​។
Is this something to celebrate?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អបអរ​ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
do you want to drag the students into this too?
តើអ្នកចង់អូស សិស្សចូលទៅក្នុងនេះទេ?
Look,
មើល
go home and calm down first.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Let the department figure out a solution.
ទុក​ឱ្យ​នាយកដ្ឋាន​រក​ដំណោះស្រាយ។
Yes, Beichuan,
បាទ ប៉ីឈួន
listen to Mr. Zhong.
ស្តាប់លោក Zhong ។
Go home and collect yourself.
ទៅផ្ទះហើយប្រមូលខ្លួនឯង។
Mr. Zhong,
លោក Zhong
none of us have classes tomorrow morning.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​ទេ។
Let's gather all the faculty from our department tomorrow morning.
ស្អែកព្រឹកស្អែក មកប្រជុំទាំងអស់គ្នា ។
We can discuss this together
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគ្នា
and find a solution for Beichuan.
និងស្វែងរកដំណោះស្រាយសម្រាប់ Beichuan ។
Alright.
មិនអីទេ។
Fine.
ល្អ
Beichuan,
ប៉ីឈួន
relax. It's going to be okay.
សម្រាក។ វានឹងមិនអីទេ។
I'll investigate thoroughly these days
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
to find out who's so malicious to write that anonymous letter.
ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​គំនិត​អាក្រក់ ​ក្នុង​ការ​សរសេរ​សំបុត្រ​អនាមិក​នោះ។
Ye.
យាយ។
What a beautiful bouquet.
អ្វីដែលជាភួងដ៏ស្រស់ស្អាត។
Which boyfriend gave it to you?
តើមិត្តប្រុសមួយណាអោយអ្នក?
I don't have that many boyfriends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសច្រើនទេ។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
It's from me.
វាមកពីខ្ញុំ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
It's really beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
About the order,
អំពីការបញ្ជាទិញ,
the foreign clients are very interested.
អតិថិជនបរទេសចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
I want to thank you on behalf of the company.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន។
It's my job.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you need to make a trip to customs.
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរទៅកាន់គយ។
We have a shipment of cashmere sweaters,
យើងខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនអាវយឺតសាច់ប្រាក់
but they returned our declaration form.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ប្រគល់​ទម្រង់​ប្រកាស​របស់​យើង​វិញ។
But Mr. Lu, about the customs matter,
ប៉ុន្តែ​លោក លូ អំពី​បញ្ហា​គយ​។
didn't you always handle that yourself before?
តើអ្នកមិនតែងតែ ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងពីមុនទេ?
Not this time.
មិនមែនលើកនេះទេ។
You'll have to step in.
អ្នកនឹងត្រូវឈានជើងចូល។
I'm not very familiar with it.
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់វាទេ។
They have a new section chief,
ពួកគេមានប្រធានផ្នែកថ្មី
named Shan Huajing.
ឈ្មោះ Shan Huajing ។
Shan Hua...
សាន ហួ...
She's your schoolmate, right?
នាងជាមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, she was my senior at school.
បាទ នាងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So it's all up to you now.
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Alright, I'll go talk to her.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
Thank you for making the trip.
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Mr. Lu, thank you for the flowers.
លោក Lu អរគុណសម្រាប់ផ្កា។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Hello, I'd like to register.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះ។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Beichuan, you're here for customs declaration too?
Beichuan អ្នកនៅទីនេះ សម្រាប់ការប្រកាសគយដែរទេ?
Yan Jun sent me here.
Yan Jun បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
He told me to find a section chief surnamed Shan.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្វែងរក ប្រធានផ្នែកដែលមាននាមត្រកូល Shan ។
I'm also looking for Section Chief Shan.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្រធាន​ផ្នែក Shan ។
She was my senior from school.
នាងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំពីសាលា។
Then your paperwork
បន្ទាប់មកឯកសាររបស់អ្នក។
should go through smoothly, right?
គួរតែឆ្លងកាត់ដោយរលូនមែនទេ?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Don't be nervous when you go in.
កុំភ័យពេលចូល។
Just have a good chat.
គ្រាន់តែមានការជជែកល្អ។
I'm not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Miss Ye, why don't you go first?
កញ្ញា យាយ ម៉េចមិនទៅមុន?
I'm not in a hurry.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Ladies first, after all.
ស្ត្រីដំបូងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Alright.
មិនអីទេ។
That's quite gentlemanly of you.
នោះ​ជា​សុភាព​រាបសា​របស់​អ្នក។
I'll go in then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Come in.
ចូលមក។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Please call me Section Chief Shan.
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប្រធាន​ផ្នែក Shan ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Section Chief Shan.
ប្រធានផ្នែក Shan ។
My apologies. I addressed you as "senior"
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានហៅអ្នកថា "ជាន់ខ្ពស់"
since we are fellow alumni.
ដោយសារយើងជាអតីតនិស្សិត។
We went to the same school.
យើងបានទៅសាលាដូចគ្នា។
I graduated a few years after you.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីរបីឆ្នាំបន្ទាប់ពីអ្នក។
What business are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មអ្វី?
Lu Guoyao, Mr. Lu.
Lu Guoyao លោក Lu ។
You know him, right?
ស្គាល់គាត់ទេ?
The name sounds familiar.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
But I don't know him personally.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ផ្ទាល់​ទេ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
These are our company's customs declaration forms.
ទាំងនេះគឺជា ទម្រង់ប្រកាសពន្ធ របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Fine, just leave them there.
មិនអីទេ គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ។
Mr. Lu really trusts you.
លោក Lu ពិតជាទុកចិត្តអ្នក។
Before I came, he specifically instructed me
មុនពេលខ្ញុំមក គាត់ណែនាំខ្ញុំជាពិសេស
to seek your guidance and advice.
ដើម្បីស្វែងរកការណែនាំ និងដំបូន្មានរបស់អ្នក។
This shipment is extremely important for our company.
ការដឹកជញ្ជូននេះគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Which company doesn't think their shipment is important?
តើក្រុមហ៊ុនណាដែលគិតថា ការដឹកជញ្ជូនរបស់ពួកគេមិនសំខាន់?
Right.
ត្រូវហើយ។
Mainly because we're a private enterprise.
សំខាន់ដោយសារយើងជាសហគ្រាសឯកជន។
Private businesses are struggling to survive.
អាជីវកម្មឯកជន កំពុងតស៊ូដើម្បីរស់។
In particular, Mr. Lu.
ជាពិសេស លោក Lu.
He has a background in a state-owned enterprise.
គាត់មានប្រវត្តិ នៅក្នុងសហគ្រាសរដ្ឋ។
Now he has to take on
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែទទួលយក
the survival issues of laid-off workers.
បញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិតរបស់កម្មករដែលត្រូវបានបញ្ឈប់។
So it's really difficult for him.
ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់។
Section Chief Shan, this shipment of ours
ប្រធានផ្នែក Shan ការដឹកជញ្ជូនរបស់យើងនេះ។
has already been delayed for some time.
ត្រូវបានពន្យារពេលមួយរយៈ។
We can't afford any more delays.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ពន្យារ​ពេល​ទៀត​ទេ។
So
ដូច្នេះ
I hope you can give us some special consideration.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង នូវការពិចារណាពិសេសមួយចំនួន។
Special consideration?
ការពិចារណាពិសេស?
What kind of consideration?
តើការពិចារណាបែបណា?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
What do you mean then?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​?
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Next!
បន្ទាប់!
Okay, I'll head out first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yan Jun sent you here?
Yan Jun ផ្ញើ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
Yan Jun and I were college classmates.
Yan Jun និងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
[Admission Notice for New Students, Shanghai Shude High School]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចូលរៀនសម្រាប់សិស្សថ្មី វិទ្យាល័យ Shanghai Shude]
Alright.
មិនអីទេ។
Go back and tell Mr. Yan
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​លោក យ៉ាន
I've received the documents.
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារ។
About this matter, give me two days.
អំពី​បញ្ហា​នេះ ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​ថ្ងៃ។
It should be done in about two days.
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរថ្ងៃ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you come out so quickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកលឿនម្ល៉េះ?
Section Chief Shan is difficult to talk to, isn't she?
នាយ សាន ពិបាកនិយាយជាមួយមែនទេ?
She's easy to talk to.
នាងងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
So what did you tell her?
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្វី?
I didn't really...
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន...
I told her I was Yan Jun's college classmate.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំជា មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Yan Jun ។
She said okay and that she'd take care of it.
នាងថាមិនអីទេ ហើយថានាងនឹងថែរក្សាវា។
Then she let me go.
បន្ទាប់មកនាងឱ្យខ្ញុំទៅ។
Well, you can go back first.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
I'm going to wait here a bit longer for my senior.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ យូរជាងនេះបន្តិចសម្រាប់មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
Okay, I'll head out then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។